Terima kasih banyak.
Harap tunggu di sini.  Aku akan mendapatkan Shakti.
Dia akan meminta maaf kepada semua orang.
Berhenti.
Tidak ada gunanya meminta maaf sekarang.
Apa maksudmu?  - Dua juta rupee.
Dua juta rupee!
Apa yang kamu katakan?
Pak.
Kami tidak meminta mahar.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Dan kami ingin Anda
membayar harga untuk itu.
Kami ingin Anda membayar harga
atas penghinaan keluarga kami!
Tapi bagaimana saya bisa mengatur
uang dua juta rupee sekarang?
Tuan, kami tidak seburuk itu.
Kami tidak akan meminta Anda
untuk mendapatkan uang sekarang!
Benar?
Anda dapat meluangkan waktu untuk mengaturnya.
Dan ketika Anda mengaturnya,
Anda dapat menghubungi kami.
Tapi bagaimana dengan pernikahannya?
Pernikahan akan dilangsungkan
hanya setelah Anda memberi kami uang.
Jika kepercayaan kami telah
dirusak berkali-kali oleh Anda,
lalu bagaimana kami bisa mempercayaimu lagi?
Dua juta rupee.
Harap tunggu.  Saya akan kembali.
Silakan minum teh.  Saya akan kembali.
Tuan Sharma, Anda setuju
untuk membayarnya dua juta rupee!
Sekarang bagaimana cara
mengatur uang dua juta rupee?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Kami tidak punya dua juta rupee!
Ini adalah surat-surat rumah kami.
Kami akan mendapat dua juta rupee
dengan menggadaikan surat-surat ini.
Kami akan memberi mereka surat-surat ini.
Tidak. Paman, kenapa kamu melakukan ini?
Mereka memeras Anda.
Mengapa kamu menghukum dirimu sendiri?
Kesalahan apa yang telah kamu lakukan?
Kami membuat kesalahan dengan menganggap
Anda sebagai bagian dari keluarga kami.
Kami melakukan kesalahan dengan memberi Anda kebebasan.
Kami melakukan kesalahan dengan mempercayai Anda.
Jadi, kita harus membayarnya!
Sepupumu, suamiku dan aku.
Kita semua!
Tante.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Jika Rimjhim tidak
menikah besok,
maka baik kamu maupun
Rimjhim tidak akan menikah.
Dan saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Pendeknya,
kalau keluarga Ranjan mau
dua juta rupee, kami kasih.
Nak, rumah ini milikmu
juga. Ini adalah surat-suratnya.
Anda bisa menggadaikan surat-surat
ini dan mendapatkan dua juta rupee.
Kami tidak akan mendapat masalah apa pun.
Ambil kertas-kertas ini.
Pappu, kita punya tiga hal!
Rumah ini milik kita.
Rimjhim adalah milikku.
Dan yang terbaik adalah
bahwa Shakti juga milikku.
Shiv Shakti!  Shiv Shakti!
Semua orang membicarakannya!
Saya pikir saya bisa
mengendalikan masa depan
Shiv jika tidak
mengungkapkan masa lalunya!
Tapi tidak!  Wanita tua ini merusak rencanaku!
Sekarang, apa pun yang harus kulakukan...
Jika perlu, aku akan menyingkirkan
perempuan tua ini juga!
Tapi aku tidak akan membiarkan
Shiv dan Shakti menikah!
'Kau bisa membuat rencana, Mandira.'
Jika mau, Anda bisa menyingkirkan
semua orang yang menghalangi Anda.
Tapi Shiv dan Shakti akan
bersatu bagaimanapun caranya.
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena itu adalah kehendak Tuhan!
Dan Anda tidak dapat melakukan
apa pun di hadapan-Nya!
Mungkin itu sebabnya Nandu terselamatkan.
Anda ingin menjebak Nandu!
Tapi Bholenath...
Dia ingin menyelamatkannya.
Benar-benar?
Padma, Bholenath mungkin
menunda rencanaku, tetapi
Dia tidak membatalkannya.
Anda ingat videonya, bukan?
Aku punya bukti yang memberatkan Nandu.
Saya akan menunjukkan video itu
kepada semua orang kapan pun saya mau
dan habisi dia!
Dan ketika targetmu
adalah seseorang yang kuat,
Anda tidak membuang
waktu untuk yang lemah.
Semua orang ingin Shiv
menikah dengan Shakti.  Benar?
Namun bagaimana jika Shakti
menikah dengan orang lain?
Apa maksudmu?  - Padma, maksudku
bahwa semua orang tahu
apa yang diinginkan Bholenath.
Sekarang, Anda akan melihat
apa yang ada dalam pikiran saya
dan apa yang ingin saya lakukan.
Shakti!
Sial... Sial!  Tenang...
Santai.  Apakah kamu baik-baik saja, Shiv?
- SAYA...
Tidak apa-apa.
- Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Shiv, kamu pingsan
saat upacara henna.
Shakti menyelamatkanku.
Saya harus pergi menemuinya.
Pisau!
Anda tidak bisa pergi ke sana.
Mengapa saya tidak bisa pergi ke sana?
Itu karena Anda tidak tahu
apa yang terjadi setelah itu.
'Tuan Raghunath Sharma.'
'Sebenarnya Shiv dan
Shakti berselingkuh.'
'Apa pun yang Ranjan katakan itu benar.'
'Dan aku telah menyaksikan ini.'
'Lihat ini!'
Tuduhan keji terhadap Shakti!
Aku berjanji padanya
bahwa saya akan selalu mendukung dan
melindunginya.  Kami akan menjadi sebuah tim.
Saya mengikutinya berkeliling dan
meyakinkan dia untuk menjadi teman saya.
Dan ketika saya harus
membuktikan persahabatan kami,
Saya pingsan.
Nandu, jika aku tidak pergi menemuinya,
orang akan kehilangan
kepercayaan pada persahabatan.
Saya harus pergi menemuinya.
Shiv, tidak!
Silakan mencoba untuk mengerti.  Silakan.
Sekarang, tidak ada yang menganggap
kalian berdua sebagai teman!
Besok pagi kita semua
akan membahas masalah ini.
Kami akan menemukan solusi untuk itu.
Harap tenang.
Tolong jangan lakukan apa pun sekarang.
Oke.
Anda boleh pergi.
Ini bukan hanya tentang Shakti dan aku.
Ini juga bukan tentang persahabatan kita.
Ini tentang kehidupan Rimjhim.
Dan saya tahu
bahwa prioritas Shakti adalah
menyelamatkan nyawa Rimjhim saat ini.
Saya tidak mengkhawatirkan
diri saya saat ini.
Orang yang paling
aku khawatirkan
adalah Rimjhim.
Bagaimana cara menyelamatkan nyawanya?
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya siap melakukan
segala kemungkinan.
Anda harus melakukan bagian Anda.
Tunjukkan padaku cara yang benar.
Salam kepada Dewa Siwa.
Dokter Shiv!
Halo.
Dr Shiv, apa kabar?
Bisakah kamu bernapas dengan benar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saat kamu bersamaku,
bagaimana aku bisa dirugikan?
"Salam untuk
permaisuri Dewi Parvati..."
Berapa kali kamu akan menyelamatkanku?
Terkadang, Anda menyimpan posisi saya.
Kadang-kadang, Anda menyelamatkan kehormatan saya.
Dan kali ini, kamu menyelamatkan hidupku.
Nandu menceritakan semuanya padaku, Shakti.
Tapi saat kamu membutuhkan
seseorang di sisimu,
aku tidak bersamamu.
Saya tidak sadarkan diri.
Tapi sekarang, saya sudah bangun.
Sekarang, tidak ada
seorang pun yang dapat
menanyai Anda, menakuti
Anda, atau memukul Anda!
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Tapi bagaimana caranya, Dr Shiv?
Anda dapat mempertimbangkan
sengatan listrik yang saya alami
telah memperbaiki masalahku
dan membuka mataku.
Saya tidak mengerti.
Anda mungkin percaya bahwa
itu bukanlah sebuah kecelakaan,
tapi rencana yang dibuat oleh Bholenath.
Ayah dan pamanku berbohong kepada kami.
Mereka kenal Ranjan.
Bagaimana kamu tahu itu?
Karena aku pun kenal Ranjan.
Apa?  - Ya, Shakti.
Anda tahu, mereka menunjukkan ini di film.
Pahlawan itu dipukul di kepalanya.
Dan kemudian, dia mengingat banyak hal.
Anda mungkin menganggap hal
yang sama terjadi dalam kasus saya.
Ketika saya tersengat listrik,
saya mengingat semuanya.
Saya ingat bahwa saya mengenal
Ranjan dan saya telah memukulnya.
Dia dulu bekerja di pabrik kami.
Dia berperilaku buruk dengan seorang
gadis yang bekerja di pabrik kami.
Dia menganiayanya.
Dan itulah sebabnya kami memecatnya.
Itu sebabnya dia memanggilmu sebagai tuan.
Tepat.  - Tapi, Dr Shiv,
jika kita mengatakan kebenaran ini kepada semua
orang, tidak ada yang akan mempercayai kita.
Dan ayah atau paman juga
tidak akan membantu kita.
Saya berusaha keras meyakinkan mereka.
Namun kini, mereka tak mau
terlibat dalam masalah tersebut.
Lalu bagaimana membuktikan semuanya?
Saat Anda dan saya bersama,
tidak ada yang perlu ditakutkan!
Di kantor perusahaan kami,
ada file karyawan.
Mereka punya catatannya.
Kita harus mendapatkan catatan itu.
Di antara catatan-catatan itu, kita akan
menemukan catatan-catatan tersebut
gadis yang dianiaya Ranjan.
Kita hanya perlu menemukan gadis itu.
Dan kemudian, gadis itu
akan mengungkap Ranjan.
Kita harus pergi
ke pabrik sekarang.
Ini tentang kehidupan Rimjhim.
Besok adalah pernikahan Rimjhim.
Kita tidak boleh terlambat.
Dr Shiv, saya tidak bisa berada di sana.
Paman telah membuatku berjanji
padanya bahwa aku tidak akan mengikutimu.
Dan juga aku tidak akan
melewati ambang pintu rumah.
Kalau begitu, jangan ingkar janji.
Dia membuatmu berjanji padanya
untuk tidak pergi ke belakangku.
Dia tidak melarangmu
pergi bersamaku.
Dan ini kesepakatan kita, bukan?
Kamu akan selalu berada di sisiku.
Baik di depan maupun di belakang.
Jangan melewati ambang batas.
Keluar melalui balkon.
Anda juga sudah terbiasa.
"Kemurkaannya tak tertandingi.
Shakti mencari dukungan-Nya."
Anda terlambat.
Sekarang, tanganku sudah diberi pacar.
Namun pernikahannya
belum dilangsungkan.
Tolong, Rimjhim.  Cobalah Mengerti.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya tidak akan selamat!
Sekali saja... Dukung aku sekali saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana apanya?
Maksudku, aku akan
berada di sana besok.
Dan begitu saya mendapatkan
kesempatan yang tepat,
kamu dan aku akan kawin lari.
Tidak.
- Rimjhim, kumohon!
Cobalah untuk memahami maksud saya.
Begitu kita menikah,
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, aku tidak bisa menyakiti
orang tuaku dengan cara ini.
Rimjhim, saat orang tuamu
melihat kita bahagia bersama,
tidak ada yang akan lebih bahagia dari mereka.
Tapi...
- Bersiaplah.
Sekarang, aku mengerti kenapa
kamu mengambil ponselku lagi dan lagi.
Anda biasa mengirim pesan kepada Rimjhim.
Saya tidak mengirim SMS ke Rimjhim.
Saya sedang merencanakan masa depannya.
Besok, pernikahannya
akan dibatalkan.
Itu karena dia akan
lari dari pernikahannya.
Kalau begitu, kami akan membalas
penghinaanmu pada Shakti.
Dia merebut jabatan
MD dari anak saya.
Sekarang, tunggu dan
lihat bagaimana aku merebut
segalanya dari gadis
itu dan keluarganya!
Terima kasih Ibu.  Dan tahukah Anda?
Kamu yang terbaik!
Anakku.
Wah, Bu!
Saya harus mengatakannya
bahwa Anda membedakan antara
orang yang dicintai dan orang luar.
Anda juga mengkhianati
putra Anda!  Wow!
Bodoh.
Saya tidak mengkhianati anak saya.
Terkadang, Anda harus menyakiti
anak-anak Anda demi masa depan mereka.
Tapi aku gagal mengerti kenapa
kalian semua tergila-gila pada Shakti.
Saya melihatnya sebagai pembuat onar.
Setelah kamu menikah dengan Shakti,
Saya akan memenuhi komitmen saya.
Dan Shiv dan Shakti
tidak akan pernah bersatu.
'Shakti'
Sekarang, pernikahan ini bukan
pernikahan Ranjan dan Rimjhim.
Daripada Rimjhim, kita
akan memiliki Shakti di sana.
Dan Shakti tidak akan melakukannya lagi
menjadi bagian dari kehidupan Shiv!
Pergi dan bersiaplah.  Aku akan kesana.
Tidak. Dr Shiv, ini salah.
Banyak hal telah terjadi.
Dan aku tidak ingin menyakiti
paman dan bibi lebih jauh lagi.
Bahkan kamu harus istirahat.  Oke?
Anda berada dalam kondisi yang buruk.
Dan Anda ingin saya istirahat!
Tapi, Dr. Shiv...
Anda belum tidur.
Shakti, aku tidak ingin
menikah dengan Ranjan.
Saya tidak ingin menikah dengannya.
Shakti, kumohon!  Tolong selamatkan aku!
Selamatkan aku dari pernikahan ini!
Aku sama sekali tidak menyukai Ranjan!
Rimjhim, kamu tidak perlu menangis.
Duduklah di sini bersamaku.
Rimjhim.
Aku tidak ingin menikah dengannya, Shakti.
Tapi aku juga tidak ingin
menyakiti ibu dan ayah.
Tolong temukan jalannya.
Temukan cara.  Jika tidak...
Kalau tidak... Kalau tidak, apa?
Kalau tidak, aku harus melakukan
sesuatu yang tidak akan...
Itu tidak akan membuatmu memaafkanku!
Rimjhim, apa yang kamu katakan?
Apa yang akan kamu lakukan?
'Aku akan ke sana besok.  Dan segera setelah
saya mendapat kesempatan yang tepat,'
'kamu dan aku akan kawin lari.'
'Bersiaplah.'
Rimjhim, beritahu aku!
Shakti, jika kamu tidak
membatalkan pernikahan ini,
Saya akan mengorbankan hidup saya.
Rimjhim, kamu tidak akan
melakukan hal seperti itu!
Apa pun yang terjadi, Anda tidak akan
mempunyai gagasan pengecut seperti itu.
Untuk paman, bibi,
Dharam dan aku,
tidak ada yang lebih penting
daripada kebahagiaan Anda.
Tapi...
- Tapi apa?
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan melakukan
apa pun demi kebahagiaanmu.
Aku akan selalu melindungimu.
Saya akan melakukan tugas sebagai saudara
laki-laki dan juga saudara perempuan.
Anda mengikat saya 'rakhi'.
Saya tidak akan membiarkannya diremehkan.
Tapi apa yang akan kamu lakukan, Shakti?
Ibu dan ayah tidak akan mendengarkanmu!
Bholenath bersama kita.
Percayalah kepada-Nya.
Dia akan menunjukkan kepada kita jalan yang benar.
Dan aku tahu bagaimana menapaki
jalan yang ditunjukkan oleh-Nya.
Shakti!
'Shakti!'
Shakti, nyalakan speakernya.
Ya.  Tunggu sebentar.
Rimjhim, kamu punya saudara perempuan
seperti Shakti.  Namun, kamu sangat lemah.
Tidak keren.
Menurutku gadis-gadis
di keluarga ini pemberani!
Tapi ternyata kamu pengecut.
Shakti mirip dengan bibinya.
Tapi kamu belum meniru ibumu.
Maaf.
Dengar, saat ini, kamu pasti
merasa tidak ada yang bisa dilakukan.
Anda tidak akan melihat harapan.
Tapi aku berjanji padamu bahwa aku tidak
akan membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.
Itu adalah janji seorang saudara kepadamu.
Nah, Bholenath menjalin hubungan.
Tapi Anda bisa menganggap
bahwa Bholenath telah
memberi saya tugas untuk
memutuskan hubungan ini.
Saya akan memberi Ranjan pelajaran.
Semua orang akan mengingatnya!
Anda tidak perlu khawatir.
Rimjhim kami adalah satu dalam sejuta.
Dia tidak akan menikah dengan si idiot itu.
Apakah saya benar?
Jadi, Rimjhim, beritahu aku.
Apakah Anda bersama kami dalam
memberi pelajaran pada Ranjan?
Saya tidak dapat mendengar apa pun!
Ya.  - Seperti itulah.
Sekarang, kamu sepertinya
adalah putri Mogambo!
Maksudku putri Bibi Manorama.
Lakukan satu hal.  Pergi
ke kamarmu dan tidur.
Shakti dan aku akan menangani semuanya.
'Shakti, matikan speakernya.'
Shakti, Rimjhim
bertingkah berani sekarang.
Namun sebenarnya, dia sangat
lemah secara emosional dan mental.
Jadi, kita harus bertindak sekarang.
Kamu harus ikut denganku sekarang.
Demi Rimjhim.
Tapi, Dr. Shiv...
Tidak ada jika dan tetapi.
Anda harus berada di sana.
Anda membuat janji kepada paman Anda.
Tapi kamu juga telah
berjanji pada Rimjhim.
Ada celah untuk mengingkari
janji yang kamu buat pada paman.
Tapi atas janji yang kau buat
pada Rimjhim dengan 'rakhi' itu,
tidak ada celah.
Jadi, kamu harus
menemaniku, Shakti.
'Shakti, kalau
kamu keluar rumah,'
'kamu bisa melakukan ritual terakhirku!'
Anda ikut dengan saya, kan?
Ya.
"Salam Bholenath!"